# Hedgehog Color Change and Sudoku Validator

## Опис проекту

Цей проект містить рішення для двох тестових завдань: 
1. **Тест про їжачків (C#)** - алгоритм, який визначає мінімальну кількість зустрічей, необхідних для зміни всіх їжачків до заданого кольору. 
2. **Тест Судоку (JavaScript)** - валідатор рішень Судоку, що перевіряє правильність розв'язку на основі специфікацій.

## Завдання

### 1. ЇЖАЧОК ТЕСТ (C#)

У лісі живе популяція їжаків, кожен з яких може бути одного з трьох кольорів: червоного, зеленого або синього. Коли зустрічаються два їжачки різних кольорів, вони можуть змінити свій колір на третій. Ваше завдання - визначити, скільки зустрічей потрібно, щоб усі їжаки стали одного кольору.

#### Вхідні дані
- Масив з трьох цілих чисел, що представляють кількість червоних, зелених і синіх їжачків.
- Цільовий колір задано цілим числом (0 - червоний, 1 - зелений, 2 - синій).

#### Вихідні дані
- Мінімальна кількість зустрічей, або -1, якщо це неможливо.

### 2. SUDOKU TEST (JS)

Це завдання полягає в перевірці, чи є дане розв'язання Судоку правильним. Дошка Судоку має розмір 9x9, і кожен рядок, стовпчик і блок 3x3 повинні містити всі цифри від 1 до 9 без повторень.

#### Вхідні дані
- Двомірний масив, що представляє дошку Судоку.

#### Вихідні дані
- Boolean значення: true, якщо розв'язок правильний, або false, якщо неправильний.

## Структура проекту

- `HedgehogTest` - реалізація алгоритму для задачі з їжачками.
- `SudokuTest` - реалізація валідатора для задачі Судоку.
- Тести та коментарі до коду вже написані.

## Запуск тестів

### C#

Для запуску тестів на їжачках використовуйте .NET Core. 

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/ArtemZahreba/Admixer-test-task-.git
   ```
2. Перейдіть до каталогу `HedgehogTest`:
   ```bash
   cd HedgehogTest
   ```
3. Запустіть проект:
   ```bash
   dotnet run Program.cs
   ```

### JavaScript

Для запуску тестів на Судоку використовуйте Node.js.

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/ArtemZahreba/Admixer-test-task-.git
   ```
2. Перейдіть до каталогу `SudokuTest`:
   ```bash
   cd SudokuTest
   ```
3. Запустіть файл:
   ```bash
   node isValidSudoku.js
   ```
   
### Контакти:

email: artemzahreba@gmail.com
CV: [resume](https://artemzahreba.pythonanywhere.com/resume/en)
